יש שם אישה.
באותם ימים, בעבר שלך, נהגת ללבוש חרוזים
את סיימת עם החרוזים .את כבר לא לובשת חרוזים. אבל עכשיו
האתגר שאת מתמודדת עכשיו הוא שאין לך בית קבוע
אדם יחיד לא יכול להשביע את רצונך .
אף אחד לא יכול לתת לך את סוג החיבה שאת רוצה
זה משבש לך את הקריירה
את רק רצה ממקום אחד למשנהו. אבל עכשיו
את עייפה
את לא יודעת מה לא בסדר איתך
בבקשה בואי לכאן ,ישוע אוהב אותך
את שם ,את מתחילה להתבגר
זה יכול להשפיע על הילדים שלך ,את שם
בעבר את היית לובשת חרוזים
כרגע, הפסקת להשתמש בהם במשך זמן רב.
יש לך בעיה ,אין לך בית קבוע ,את עוברת ממקום אחד למשנהו .
אף אחד לא יכול לתת לך את מה שאת רוצה. גשי ובואי לכאן בבקשה. ישוע אוהב אותך.
שמת עלייך צעיף מסורתי , תודה רבה
זמן נבואה.
שמי סילביה אובייבור .אני מניגריה.
איש האלוהים אמר,שישנה גברת שבעברה הייתה נוהגת ללבוש חרוזים
בתקופת היותי בבית הספר ,תמיד שמתי עלי את אותן החרוזים
התחתנתי בשנת 2012.אחרי שנת נישואין אחת וילד אחד נפרדנו.
הילד הוא איתי.
עכשיו, אני לא יכולה להישאר עם כל גבר שיכול לרצות אותי . ואני גם לא מוצאת שום דבר טוב בכל גבר .
ואז נסעתי ממדינה אחת לאחרת, בחיפוש אחר גברים .
הייתי בדובאי חמש פעמים ובטורקיה עסקתי בזנות.
אִישׁ אֱלֹהִים , בבקשה עזור לי.
זה הסיבה שביקשתי ממך לגשת לכאן
אף אחד לא יכול להוציא אותך מהבלגן הזה .
אלא אם כן יראה אדם את הצורך בהשמדת החרוזים .
פָּשׁוּט.
רק על ידי חסד אלוהים ניתן לראות את החרוזים
אם עשרה גברים יהיו בתור ,הם לא יוכלו לרצות אותך ,זה קללה .
אז את מאמינה שאיש לא יוכל לרצות אותך בניגריה - "תן לי ללכת דובאי".
"או-קיי ,תן לי לחיות את החיים שלי ולתת להם ליהנות ממני - עדיין את לא יכולה להיות מרוצה;
זה קללה.
אז, אל תדאגי. תוכלי לתת עדות. זו הסיבה שקראתי לך. זה ייגמר.
תודה ישוע!
זה נגמר.
עדות נמשכת
זה היה מסר הנבואה מאִישׁ אֱלֹהִים המשוח .
והמילה האחרונה הייתה, "זה נגמר".
נבואה זו הביאה גאולה בחייה של אחות זו.
והיא שוב כאן היום, כדי להעיד על הטוב של אלוהים בחייה.
חשיבות הנבואה בשירות של אדונינו ישוע המשיח לא ניתן להדגיש יתר על המידה.
זכרו כל הדברים שאיש האלוהים אמר בנבואתו
הם דברים שקשה מאוד לכל אדם לצאת ולדבר עליהם, או לשתף עם אנשים.
והיום, מה שאתם הולכים לשמוע מהאחות שלנו לא נועדו ללעוג לה
אבל לתת כבוד לבורא יתברך ,כי הוֹדָאָה - היא גם חלק של גאולה.
אז עכשיו, היא רוצה לחלוק את החוויה שלה וגם לשתף בעדותה עבור הכבוד של אלוהים .
אז בואו ונקשיב לה .
אחות, שוב אנו מברכים אותך על בואך לבית הכנסת כנסיית כל האומות [SCOAN]. את יכולה בבקשה להציג את עצמך
ותני לנו לשמוע את החוויה שלך ואת העדות שלך.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי אובייבור סילביה.
זאת אמא שלי, גברת ורוניקה אובייבור , וזה הבן שלי.
ביום ראשון שעבר, הייתי כאן עם ציפייה רבה .
בעודי יושבת, אִישׁ אֱלֹהִים בא מאוד קרוב אליי ואז הוא עזב.
האומץ שלי נעלם כמעט, אבל כשהוא הגיע שוב, הוא אמר אם יש לכם טינה,
נגד מישהו, אנחנו צריכים לסלוח להם.
בקשו את רוח הקודש שתבוא אליכם ,ואז תוכלו לסלוח .
מיד, התיישבתי ואמרתי תפילה זו היא לא בשבילי.
זה כואב מדי, כי אני אפילו לא יכולתי לסלוח לו.
ואז, הוא ירד שוב, אמר, "אני אומר לכם שאתם צריכים לסלוח".
ואז, קמתי ואמרתי, "אני סלחתי לו" ובאותו הרגע הוא הזכיר את המקרה שלי.
הוא ניבא ואמר נמצאת גברת שלבשה בעבר חרוזים
אבל כעת הסירה אותם
הוא אמר בגלל החרוזים ,לא הצלחתי לבנות בית קבוע,וגם קִלְקֵל לי את הקריירה ..
וגם לא יכולתי להישאר עם גבר
הוא אמר שזה ישפיע על הילדים שלי ושאני מזדקנת
אלו הם הדברים שאני כבר יושבת וחושבת עליהם לבד במשך שלושת השבועות האחרונים,
תוהה היכן הבעיה הזו מגיעה.
כשהוא הזכיר את זה,יצאתי !
הוא אמר שהמקרה שלי יסתדר ושאני אתן עדות.
באמת, מה שאיש האלוהים אמר נכון.
באותם ימים כאשר הייתי בת 22 שנים, השכנה שלי התקשרה אליי
ואמרה שאני צריכה לעקוב אחריה למקום כלשהו
בהגיענו למקום,היה שם ספיריטואליסט -אדם שעוסק ברוחות שאמר לה שהם צריכים לבצע
כמה טקסים עלי , כמו לתת לי סימן על האיברים המוצנעים שלי ונתן לי חרוזים
כאובייקט של פיתוי על המותניים שלי.
כל אותו זמן, זה היה בלתי נשלט.
ואז קיבלתי אישור. כשהייתי בבית הספר, הייתי עוברת ממקום אחד למשנהו.
הלכתי לאַבּוּגָ'ה ,פורט הרקורט וגאנה, עוסקת בזנות.
בסוף היום, במהלך הלימודים האקדמיים רמה 300 שלי ,היה לי מפגש עם ריטואליסט- [ מומחה לענייני טקס ופולחן ]
מה שגרם לי לומר, "אני חייבת להפסיק עם זה לפני מותי".
אז אחרי סיום הלימודים שלי בשנת 2010, חזרתי לבית של אמא שלי בלאגוס.
זה היה הרגע שבו פגשתי את האיש שממנו יש לי את התינוק הזה
היו לי גם קבוצת חברות שעיסוקן היה זנות.
אחת מהן שאלה אותי, "למה את נראית ככה ? את כבר לא יפה ,את נראית כל כך מוזנחת".
אמרתי להן שאני לא עושה זנות יותר,
כי אני השתניתי,ואני משרתת את אלוהים
הן אמרו, "לא ככה משרתים את אלוהים. הן עשו לי שטיפת מוח.
הן אמרו שאני צריכה לקחת אותן לאבוג'ה ,מכיוון שהייתי שם לפני כן
אני צריכה להראות להן את הדרך שבה הן צריכות ללכת.
אמרתי להן שאין ברשותי כסף לעשות את כל הדברים האלה .אחר כך הן העבירו אותי לאבוג'ה
היינו שם בבית מלון .נפגשתי עם אחד הנכבדים באסיפה הלאומית שאותו הכרתי קודם לכן.
הוא נתן לי קצת כסף; אז חזרנו ללאגוס
עד שהגענו ללאגוס, הן שאלו אותי מה אני רוצה לעשות עם הכסף.
אמרתי להן שאני רוצה לשכור בית מקום שבו אוכל להישאר עם אמא שלי ולשכור חנות עבור עסק.
הן אמרו שאני צריכה לנסוע לטורקיה כי הם כבר הגישו בקשות לוויזות שלהן .
הסכמתי איתן הגשתי בקשה לוויזה הטורקית שלי.
ואז, נפגשתי עם אביו של התינוק שממנו הריתי.
במהלך שנת הנישואין שהייתי נשואה לו ,זה היה גיהנום
הוא הרביץ לי כל כך הרבה, אפילו כשהייתי בחודש התשיעי להריוני.
הרופאים בדקו אותי ואישרו שאני צריכה ללדת ביום ראשון
זה היה ביום שישי כשהם אישרו את יום ראשון כיום לידה
זה היה באותו יום שישי שהוא הרביץ לי.
הילד שלי כמעט מת ברחם; הייתי צריכה לְהִילָּקַח בבהלה לבית החולים
למקום שמבצעים בו ניתוח קיסרי
לאחר שלושה חודשים, הוא זרק אותי מהבית.
שרתתי כחברה בחיל השירות הלאומי לנוער
ואמא שלי הייתה באותו בית אצלנו.
הוא זרק אותי ואת הילד שלנו החוצה, אז חזרתי לאמא שלי.
הייתי שם; לאחר השירות, חזרתי שוב לאבוג'ה.
עם הגעתי לאבוג'ה, פגשתי בחורה ששייכת לקבוצה של נערות שעיסוקן היה נערות ליווי .
לא התקבלתי לעבודה שרציתי לעבוד שם ;אז היא הציעה לי לנסוע לדובאי.
אמרתי "לא", לא נסעתי לפני כן ואין לי כסף לוויזה
היא אמרה שהיא מוכנה להשיג את הוויזה בשבילי ושאני רק צריכה לקבל כרטיס טיסה.
זה היה הרגע שבו התחלתי עם הזנות שוב.
חיפשתי כסף לכרטיס כדי ללכת לדובאי בסופו של דבר הוויזה היה בחוץ.
לא יכולתי לקבל את הכסף לכרטיס לדובאי. אז היא אמרה שהיא מוכנה לשלם על הכל.
וברגע שאני אגיע לדובאי, אני אשלם לה חזרה את כספה .
הסכמתי והלכנו לדובאי.
היא אמרה שנגיע לדובאי, יהיה תור כך שתוך שבועיים
אני אוכל להחזיר לה את כספה .
אחר כך, אני מעוניינת להתחיל ולהרוויח כסף משלי לשכור בית כדי להישאר, עם אמא והילד שלי.
בשביל מה התור ?
זה תור של גברים כדי להיכנס לבית איפה שהנשים נמצאות
עם הגעתי לדובאי
נהגתי לצפות בדובאי בטלוויזיה -דובאי היא מקום יפה מאוד
אבל המקום המסוים שהיא לקחה אותי היה אזור שוק
אנשים אפריקאים שלטו במקום.
שאלתי אותה איך אני מתחילה להרוויח כסף כדי שאוכל לשלם לה בחזרה במיידי.
היא אמרה שזה בדיוק המקום שבו אני הולכת לעבוד בו.
היא לקחה אותי לחדר עם ארבע מיטות; הם חולקו על ידי וילונות.
גברים יבואו לשם.
אמרתי לה שאני לא יכולה לעשות את זה. ואז, היא לקחה את הדרכון שלי.
הם אמרו שאני לא יכולה לעזוב את המדינה ללא הדרכון
הייתי צריכה להתחיל לעשות את מה שהיא ביקשה ממני לעשות, למרות שיש לי תפרים
כי אחרי הניתוח, הפצע נפתח מחדש; אני עדיין הולכת לטיפול לחבוש את הפצע.
כמו שאיש האלוהים אמר, גם אם 10 גברים היו בתור, לא הייתי מתעייפת, וזה היה נכון.
הגברים תמיד התקהלו
אז כמה גברים באו אליך ביום?
בין 30 עד 40 כל יום.
בנקודה זו בזמן, את עדיין כואבת את הפצע של הניתוח?
כן, עדיין היה לי את הפצע שטרם הגליד.
חזרתי לניגריה ופגשתי את אימא והילד שלי היו באותו המצב. היו כל כך מוזנחים
אמרתי, "זה לא יימשך" אז הלכתי לאבוג'ה ופורט הארקורט שוב ​​לגייס קצת כסף.
ואז חזרתי לאותו מקום.
כשאת הולכת לאבוג'ה ופורט הארקורט, איך גייסת כסף?
דרך זנות.
אחרי שגייסתי כסף חזרתי לאותו מקום בדובאי
בדרך זאת הצלחתי לגייס כסף, חזרתי ושכרתי בית עבור אימא שלי והילד שלי
כל הזמן, אני חוזרת ללאגוס ואז שוב חזרה לדובאי
בסופו של דבר אני חוזרת בחודש מרץ מדובאי כי בפעם האחרונה שהלכתי לדובאי,
בכל פעם ראיתי קבוצה של אנשים, אני יכולה לספור 5-6 מהם שהשתמשו בשירות שלי ושילמו לי.
אז, כל הזמן הייתי מאוד ביישנית ומפוחדת.
ואז, עברתי לבתי מלון שהתחלתי להשתמש ברשתות החברתיות .
תמיד הייתי מבקשת מאימא שלי לטפל בילד שלי בזמן שאני הולכת לעשות עסקים
או-קיי, תמיד אמרת לאמא שלך שאת עושה עסקים?
כן.
אז את בעצם אומרת שאמא שלך לא הייתה מודעת לכך שאת עוסקת בזנות ?
עם הזמן שחזרתי, הייתי חולה. היה לי דיכאון וחלומות רבים
זה גרם לי להרגיש כאילו אני לא יכולה אפילו לעצום את העיניים; אם עצמתי את העיניים, הרגשתי שאני הולכת למות.
בלילות, לא ישנתי ובמהלך היום ,תמיד הייתי בבית.
בכל פעם שהייתי בבית, תמיד הייתי עסוקה בטלפון שלי ,בחיפוש אחר גברים באמצעות הרשתות החברתיות
כשחזרתי, הבן שלי היה ממש חולה. הייתי צריכה למהר ולקחת אותו לבית החולים.
שאלתי את עצמי איך אני מתכוונת להמשיך עם זה, זה היה יותר מדי בשבילי.
הייתי מדוכאת, לא ישנתי ודחף של מין היה תמיד שם .
רציתי לשכב עם גברים.
קבוצת החברות שהכרתי,לא ראיתי גבר
היינו מתאמנות יחד ,עישון מריחואנה ,סיגריות כל הדברים האלה
העניין נעשה פשוט יותר מדי בשבילי
שאלתי את עצמי, "הילד שלי גדל, איך אני אוכל להמשיך עם זה?"
אמרתי לידידה מה שעובר עליי. שלא יכולתי לישון כך וכך ..
ביקשתי ממנה לרשום תרופות בשבילי. הייתה תרופה שנהגתי לקחת שתמיד הרגיע את העצבים שלי .
אמרתי לה שזה לא עובד. ביקשתי ממנה לרשום תרופה אחרת. היא אמרה לי שכל מה שאני צריכה הוא מין .
זו הייתה חברה שהשתייכה לקבוצת הבנות שעיסוקן היה נערות ליווי, היא אמרה שכל מה שאני צריכה הוא מין
כי אני צריכה להיפגש עם אדם לישון איתו וזה היה מוציא לי את החרדה.
רוב הגברים שנתנו לי את כסף, אני לא נהניתי מהכסף
אלה עישנתי מריחואנה ונתקעתי בבית מלון עד סוף היום
ואז הייתי נותנת להם את הכסף, לאלה שהתקשרתי אליהם.
הפעם, אני זקוקה לעזרה. אז, אמרתי לאמא שלי מה עובר עליי. לא יכולתי לישון.
אימא שלי מצאה מִישֶׁהִי שאמרה לה כי יש מקום שבו היא צריכה לקחת אותי.
הלכנו לשם, והאישה אמרה שהיא מוכנה לרחוץ אותי בנהר,
קניתי המון דברים תפרתי בגד לבן הלכנו לנהר.
האישה אמרה לי שאני צריכה להביא N80,000 אבל לא היה לי את הסכום הזה.
לאחר מכן, אנו מסכימים על N20,000 על יום שישי.
ביום שבת, אח מתקשר אליי ואומר שאני צריכה לנסות ללכת לכנסייה ביום ראשון .
הסכמתי ובאותו יום ראשון הגעתי לכנסייה.
שבאתי ביום ראשון לכנסייה ,איש האלוהים נתן את הנבואה
פחדתי לצאת אבל אז, חשבתי שזה מה שקורה לי.
רצתי החוצה במהירות.
הייתי זקוקה לעזרה אז צעקתי, "איש האלוהים, בבקשה עזור לי! אני בדיכאון".
הוא אמר שאני חופשיה ושאני צריכה לשתף בעדות שלי
אחרי הגאולה שלי, שמתי לב שכל הצרה שהיה עלי כמו עול
הוקל לי מזה.
כשהגעתי הביתה, החלטתי לאשר את הגאולה שלי, על ידי כך שבדקתי אם אוכל להירדם
כאשר שכבתי על המיטה שלי, התחלתי במדיטציה עם צמיד אמונה שלי.
שמתי לב שכל המסרים שאיש האלוהים הטיף עליהם, היו חוזרים אליי,
כולל אחד המסרים שכותרתו הייתה ,"אין קיצור דרך".
כל הזמן חשבתי שכל הפעמים שהייתי נעה סביב היו פשוט קיצור דרך
ויש כל כך הרבה חטאים, שהולכים עם קיצור דרך
אז זה לא הדרך הנכונה ללכת בה.
אז הבאתי את כל האישורים שלי, במחשבה שאולי הוא יוכל להשתמש בהם
ואז, שמתי לב שבכל פעם שאני עושה מדיטציה עם צמיד האמונה שלי, יכולתי לישון.
יכולתי להירדם רק כדי לגלות מאוחר יותר שאני עדיין מחזיקה את הצמיד בידי
אחר כך הייתי לובשת אותו על פרק כף היד שלי שוב.
החלומות הרעים שהיו לי נעלמו.
היה לי דחף לסקס ולא יכולתי להתאפק כל הזמן זה הגיע.
אז, ניסיתי לשכב על המיטה שלי כדי לראות אם הדחף יגיע
במקום זאת, המסרים ששמעתי והספרים שקראתי היו הדברים שאני הגית בהם
אז, אני מאמינה שאני כבר נגאלתי. מאז אני ישנה טוב יותר.
האם עלינו לשים את ידינו יחד עבור ישוע המשיח!
במהלך העדות שלך, אמרת שאת בוגרת אוניברסיטה, נכון?
כן.
ובגלל הרוח והדחף שעִינָּה אותך
שכחת מהתְעוּדָה והקריירה שלך
אז ,אחרי הגאולה שלך, את זוכרת את התעודה שלך?
כן. איש האלוהים אמר שזה חיסל לי את הקריירה
לפני עכשיו, אם היית שואל אותי מה אני רוצה לעשות או להיות, לא היה לי מה להגיד
לפעמים פחדתי, תוהה אם זה היה העולם.
אבל מאוחר יותר, הדברים שלמדתי,שהתחלתי להגיע לכאן ,רעיונות התחילו לבוא אלי
נשאתי את האישורים שלי וחשבתי, "וואו ! זה ממש בשבילי".
הרבה אנשים שאני פוגשת בחוץ אפילו אין להם את זה
"אז, למה יש לי את זה ועדיין עושה את זה?"
אז, הרגשתי אושר בתוך עצמי.
אז עכשיו אחרי שהשתחררת ,ספרי לנו
האם את עדיין בקשר עם אותן חברות שעמן היית עוסקת בזנות ?
יום שלישי, כאשר הגעתי הביתה, במשך יומיים, אני כבתי את הטלפון שלי
עד שהחלפתי אותו מחדש, הודעות ושיחות באות לשאול אותי איפה הייתי.
בעבר, הייתי מתיישבת ואומרת ,אל תדאגו, יהיה לנו מזון : אלוהים יעשה נפלאות ונסים ,
והנס שציפיתי היה לשיחה שתגיע כדי שאני אוכל ללכת ובמהירות
ולעשות כסף ולחזור.
שיחות אלו באו אלי ,ושאלו מה קרה ,שהם לא שמעו ממני .
מחקתי וחסמתי אחרים - אלה שנהגתי לשלוח תמונות עירום וכו' .
אלה היו הדברים שאני תמיד פחדתי להפסיד לפני כן
אבל הצלחתי למחוק את הדברים האלה מהטלפון שלי.
האם עלינו לשים את ידינו יחד עבור ישוע המשיח!
אז תאמרי לנו בשנית ,מאז שהשתחררת בשבוע שעבר ועד היום
הדיכאון,הדחף לעשן או לשתות - האם עדיין יש לך אותם?
לא, אין לי אותם.
הדחף לעשן תמיד היה קבוע לפני כן
בכל פעם שהייתי חושבת על דברים כמו אביו של התינוק שלי.
איש האלוהים אמר שאני צריכה לסלוח.
כל פעם שאני חושבת על הדברים האלה זה מעמיד אותי במצב
שרציתי לעשן.
אז, הייתי לובשת את השמלה שלי והייתי הולכת לכל מקום שבו ידעתי שזה נוח לי לעשן.
אבל מאז, לא עישנתי והדחף לא קיים יותר .
שמתי לב כי אני עכשיו לעתים קרובות בבית. הילד שלי נמצא מסביבי ;הילדים שלי שמחים.
עם מצב רוח זה אני עכשיו,ואני מאוד שמחה
שוב, הרשו לנו לשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע המשיח!
תודה רבה לך. אנחנו נחזור אליך. בינתיים, בואו נקשיב לאימא שלך.
אנו מאמינים שיש לה כמה חוויות לחלוק
אימא, את מוזמנת, בשם ישוע.
את יכולה בבקשה לספר לנו את השם שלך ולשתף אותנו בעדות של הבת שלך ובגאולה שלה
שמי ורוניקה אוגביי.
והגברת לידך?
היא הבת האחרונה שלי
אנא תמשיכי
ביום ראשון, הגיע טלפון; היא אמרה לי שהיא רוצה ללכת לכנסייה.
בסביבות 5 בבוקר, היא התעוררה, עושה העבודות שלה מטלות ורחצה
שאלתי אותה לאן היא רוצה ללכת; היא ענתה לכנסייה. שאלתי אותה לאיזו כנסייה.
היא אמרה בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
שאלתי אותה מי בא לקחת אותה לשם. היא אמרה אחת מחברותיה.
הודיתי לאלוהים שהילדה שלי הולכת לכנסייה ביום הזה.
אז היא ניגשה אל הכנסייה. הלכנו לכנסייה שלנו.
כשחזרנו, והיא עדיין לא חזרה .
אז החלטתי להתקשר אליה כדי לברר אם זה היה באמת הכנסייה שהיא הלכה אליו או מקום אחר
כשהתקשרתי אליה, היא אמרה לי שהיא עדיין בכנסייה. הודיתי לאלוהים.
מאז שאלוהים גאל אותה ביום ראשון ,היא השתנתה!
ספרי לנו על השינויים האלה.
היא השתנתה כי לפני כן,היא לא עזרה בשום דבר במטלות הבית
היא הייתה מבלה הרבה מהזמן בפלאפון שלה
הייתי שואלת אותה אם היא לא מתכוונת להניח את הטלפון שלה ולקבל עבודה כדי שנוכל לאכול
מאוחר יותר, היא הייתה הולכת לישון.
כשהיא היתה מתעוררת, היא הייתה מתקלחת ולאחר מכן יוצאת בערב
מאז יום ראשון, היא הייתה בשוק, היא ניקתה את הבית ועבדה.
התינוק הזה, היא רוחצת אותו מכבסת את הבגדים שלו ושלי גם.
היא תלך לשוק, לקנות אוכל ואז לחזור הביתה ולבשל. אנחנו נאכל.
אז היא אף פעם לא נהגה לעשות את כל הדברים האלה לפני?
בכלל לא.
אז,שהיא נהגה לנסוע לדובאי,איפה היא אמרה שהיא הולכת ?
בעבר, היא אמרה לי שהיא הולכת לעסקים. היא מעולם לא סיפרה לי מה שהיא הייתה עושה
באותו יום ראשון, כאשר איש האלוהים שחרר אותה , אמרתי, "אלוהים, אני מודה לך! איש האלוהים, אני מודה לך!"
עדות הנבואה
שמעתם את האמא, מאשרת את העדות של הבת
היא אמרה שהיא כל כך שמחה שאלוהים האדיר גאל את הבת שלה
היא מעולם לא ידעה כי בתה הייתה למעשה נערת ליווי ועסקה בזנות במשך שנים כה רבות.
שבכל פעם שהבת נסעה אל מחוץ למדינה או יוצאת החוצה
היא הייתה שואלת אותה לאן היא הולכת והיא הייתה אומרת שהיא הולכת לעשות עסקים
לדבריה, היא היתה 24/7 גולשת בטלפון שלה
והיא לא ידעה מה היא בדיוק חיפשה,
מבלי לדעת שהיא תמיד מקבלת קשרים עם גברים בטלפון.
אבל מאז שבתה נגאלה ,הגישה שלה השתנתה
לפני כן ,היא לא הסכימה לטאטא או לשטוף כלום.
היא אפילו לא טפלה בתינוק או אפילו לקחת חלק במטלות הבית
אבל עכשיו היא החלה לעשות את כל הדברים האלה. הגישה שלה השתנתה
כיום היא מאושרת. היא לא יוצאת יותר
היא נשארת בבית, חוץ כשהיא מגיעה לכנסייה.
והיא אומרת": לאלוהים הכבוד !
שוב תנו לנו לשים את הידיים שלנו יחד למען ישוע!
ראשית, יש לי משהו להגיד על ישוע שגאל אותי.
ישוע תמיד נאמן ומוכן לקבל אותכם,לא משנה איזה סוג של חטאים ביצעתם
הוא תמיד שם כדי להגיד לכם,, "אני אוהב אותכם".
לכל אלה שהקשיבו לעדות שלי ,אני אומרת לכם אם תאמינו באלוהים
על דבר אחד או אחר, אתם צריכים תמיד אמונה.
באמונה שיום אחד ,אלוהים יענה לתפילות שלכם
ולאותם אנשים שפגשתי שם בחוץ
ישנן הרבה נשים שפגשתי שם בחוץ; לכמה מהן יש שני ילדים, לאחרות יש שלוש
ותמיד יש להם תירוץ זה או אחר על מה פיתה אותם שעושים את מה שהם עושים.
אני רוצה לספר להן כי דרך זו היא קיצור דרך ותמיד יש חטא שהולך ביחד בדרך הזאת
מכיוון שאתן מסיימות רמה אחת לאחרת, כי ככה אני סיימתי
אני רוצה לספר לכן שהדרך שהיא קלה ,היא צעד אחר צעד
הוא המקום שבו אתן מוצאות צייתנות, אושר ושקט נפשי.
אני רוצה לספר לכן כי ישוע אוהב אותכן; חזרו הביתה.
חזרו הביתה. האם עלינו לשים את ידינו יחד למען ישוע!
כן, חזרו הביתה .כי התנ"ך אומר חסרי בית הוא מצב של האדם ללא ישוע.
וחוסר הבית הוא חיים ללא ישוע
כאשר ישוע אינו בחיינו, אנחנו חסרי בית.
אז חזרו הביתה, ואלה שעדיין במדבר של זנות,
וכל הפשעים והחטאים הרעים האחרים שאינם רצויים בעיני אלוהים
לאלוהים יהיה הכבוד. עכשיו הבורא יתברך שחרר אותך לחופשי, אנחנו רוצים לעודד אותך
ללכת בדרך שאת גילית, החיים החדשים שמצאת
ואת האהבה של ישוע שהתגלה בפניך
ללכת בדרך של ישוע על ידי הפיכת דברו לעקרונות בחיים שלך
אנו מתפללים כי האלוהים האדירים ייתן לך את החסד הפנימי כדי להפוך את דברו לעקרונות בחיים שלך
ואת הגאולה שקבלת תהיה קבועה, בשם ישוע.
אָמֵן.
שוב תנו לנו למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!